Чат - с его помощью можно обмениваться текстовыми сообщениями.

Классы:

- Server - основной класс сервера, работа приложения запускается из него
- MessageType - enum, который отвечает за тип сообщений пересылаемых между клиентом и сервером
- Message - класс, отвечающий за пересылаемые сообщения
- Connection - класс соединения между клиентом и сервером
- ConsoleHelper - вспомогательный класс, для чтения или записи в консоль

Основные моменты протокола общения клиента и сервера:
- Когда новый клиент хочет подсоединиться к серверу, сервер должен запросить имя клиента.
- Когда клиент получает запрос имени от сервера он должен отправить свое имя серверу.
- Когда сервер получает имя клиента он должен принять это имя или запросить новое.
- Когда новый клиент добавился к чату, сервер должен сообщить остальным участникам о новом клиенте.
- Когда клиент покидает чат, сервер должен сообщить остальным участникам об этом.
- Когда сервер получает текстовое сообщение от клиента, он должен переслать его всем остальным участникам чата.

Класс Connection выполняет роль обертки над классом java.net.Socket,
которая умеет сериализовать и десериализовать объекты типа Message в сокет.

Каждый участник получает информацию о остальных участниках, когда заходит в чат.

Так же в приложении есть бот, который может давать информацию о дате.
Понимает команды : дата, день, месяц, год, время, час, минуты, секунды.

Класс графического интерфейса ClientGuiView использует библиотеку javax.swing.

